====== Resumen ======
Como buena Nacion Enana su capital y casi unica Ciudad se encuentra construida dentro de la [[Geografia:Cordillera Victoriosa]], pero a diferencia de otros emplazamientos Enanos en vez de construir hacia abajo, estos enanos se dedicaron a crear poco a poco un tunel que atravieza las montañas transverzalmente.

Este tunel convirtio a la Ciudad en un punto de paso obligado, ya que rodear la cordillera no es una opcion e intentar cruzar por cualquier otro lado seria como minimo peligroso, de esta manera los Enanos lograron convertirse en una potencia comercial ademas de diplomatica, ya que tener el paso cerrado seria catastrofico para cualquiera de los involucrados. 

Como consecuencia de su presencia estrategica y el poder que esto trae, se convirtieron en la Nacion mas populosa por afano, de tal manera y por diseño de Politicas de Estado tambien tienen el ejercito mas grande del planeta, pese a que nunca este ejercito salio de la montaña, entre otras cosas debido a que mas de uno podria/querria aprovechar para invadir el punto estrategico mas importante del continente.

Una de las caracteristicas de la Ciudad es que conviven todas las razas y religiones dentro de ella, ya que seria mal negocio no hacerlo y debido a que personas de todo el continente la transitan regularmente, ya que no hay nada que no se pueda encontrar dentro de sus puertas. El otro detalle que hace a esta Ciudad especial, es que para la gran mayoria de sus visitantes, la Ciudad no es mas que un tunel flanqueado de edificios y tiene tal magnitud que nadie sospecharia que hay otra cosa para ver, cuando en realidad mas de la mitad de sus residentes vive en la zona residencial de la ciudad, que esta hacia los costados del tunel mas profundo en la montaña.


===== Ubicacion =====




===== Gobierno =====
Su forma de Gobierno es particular, si bien tecnicamente es una Republica Democratica en el sentido que todas sus castas tiene un representante (y un representante de las instituciones religiosas), el Senado no es tiene atribuciones ejecutivas, sino que cada 25 años estos representantes (que a su vez son elegidos en tiempos y formas que cada uno decide) eligen a un [[Nacion Enana Cordillerana:Ejecutor]] de entre todos los ciudadanos. Por lo cual cualquiera teoricamente podria ser el [[Nacion Enana Cordillerana:Ejecutor]] asi sea un Herrero, un miembro de la fe, un soldado, un burocrata, un comerciante, etc.
===== Sociedad =====


